[Comentario 1]
Tengo 20 años y siento que todo es correr detrás de algo que nunca alcanza. Trabajo, estudio y aun así siento un vacío raro.

[Comentario 2]
Las redes me hacen sentir que todos avanzan menos yo. Entro a TikTok y salgo peor de lo que entré.

[Comentario 3]
A veces siento que mi personalidad cambia según la red social que use. No sé quién soy realmente fuera de internet.

[Comentario 4]
Nos dicen que podemos ser lo que queramos, pero al mismo tiempo todo es presión y comparación constante.

[Comentario 5]
Me da ansiedad ver tantos videos de gente exitosa a los 18. Siento que ya voy tarde para todo.

[Comentario 6]
Estamos hiperconectados pero solos. Hablo con mucha gente online, pero casi nadie me conoce de verdad.

[Comentario 7]
TikTok sabe exactamente qué mostrarme y eso me asusta un poco. A veces siento que decide por mí.

[Comentario 8]
Siento que vivimos para producir y mostrar resultados. Si no eres productivo, parece que no vales.

[Comentario 9]
No creo en esas ideas de éxito que tenían antes. Comprar una casa o trabajar toda la vida en lo mismo no me dice nada.

[Comentario 10]
Mi burnout empezó antes de los 25. Nadie habla de lo cansados que estamos mentalmente.

[Comentario 11]
A veces me pregunto si mis gustos son míos o si los aprendí del algoritmo.

[Comentario 12]
La presión no viene de jefes, viene de uno mismo y de compararse todo el tiempo en redes.

[Comentario 13]
Siento que mi identidad no es fija, cambia según lo que consumo y lo que los demás esperan de mí.

[Comentario 14]
Estamos informados de todo pero no entendemos nada. Mucha información, poco sentido.

[Comentario 15]
Quiero desconectarme pero al mismo tiempo no puedo. Todo pasa por el celular.
